LIBROS

El Hombre Iluminado (Novela Secreta 4) (Tapa dura)
descipcion:
Brandon Sanderson, el gran autor de fantasía del siglo XXI, nos lleva a un futuro de su universo del Cosmere en el que un perpetuo vagabundo planetario deberá decidir si seguir huyendo o quedarse y ayudar en un mundo atribulado. El Hombre Iluminado es una de las cuatro increíbles novelas con las que Sanderson ha protagonizado la mayor campaña de micromecenazgo de la historia de Kickstarter.Hace años tenía compañeros de armas y una causa en la que creer, pero ahora el hombre que se hace llamar Nómada solo conoce la vida a la fuga. Obligado a saltar de un mundo a otro en el Cosmere cada vez que la implacable Brigada Nocturna le gana demasiado terreno, Nómada acaba en un nuevo planeta y de inmediato se ve implicado en la trifulca entre un tirano y los rebeldes que solo pretenden evitar que los conviertan en esclavos sin mente. Y todo bajo la amenaza constante de un amanecer cuyo calor derrite la misma piedra. Incapaz de comprender su idioma, ¿sabrá navegar el conflicto y obtener el suficiente poder para saltar fuera del planeta antes de que su mente o su cuerpo paguen el precio definitivo?
precio: 25,55€

Holly (Edición en español) (Tapa dura)
descipcion:
La nueva novela del Rey del Terror recuerda a joyas como Misery y cuenta con un personaje muy querido por sus fans: Holly Gibney, la detective privada que, por primera vez, protagoniza una novela en solitario.Cuando Penny Dahl contacta con Finders Keepers para que la ayuden a encontrar a su hija, algo en la voz desesperada de la mujer hace que Holly Gibney se vea obligada a aceptar el trabajo. A poca distancia del lugar en el que Bonnie Dahl desapareció, viven los profesores Rodney y Emily Harris. Son la quintaesencia de la respetabilidad burguesa: un matrimonio octogenario y dedicado de académicos semiretirados. Nadie diría que, en el sótano de su impecable casa forrada de libros, esconden un secreto directamente relacionado con la desaparición de Bonnie. Son astutos, pacientes y despiadados, y obligarán a Holly a emplear sus habilidades al máximo y a arriesgarlo todo si quiere cerrar el caso más oscuro al que se ha enfrentado jamás. «No podía olvidarme de Holly. Se suponía que solo iba a ser un personaje secundario en Mr. Mercedes, pero se llevó toda la atención y mi corazón. Holly es ella en estado puro».Stephen KingCríticas: «Cuando Stephen King se mete en el género está a la altura de los clásicos. Con Holly ha vuelto a regalarnos una excelente novela».Juan Carlos Galindo, El País«King está enamorado de este personaje y vuelve a poner aquí en evidencia que es uno de los más talentosos creadores de mujeres: un auténtico y comprometido feminista dentro de la literatura norteamericana».Rodrigo Fresán, ABC «No contento con ser el maestro del terror y de la fantasía, Stephen King se ha ganado, en los últimos años, un lugar de pleno derecho entre los mejores escritores de novela negra de Estados Unidos».Sunday Express«Stephen King es indiscutiblemente uno de los mejores narradores del siglo, y un maestro a la hora de retratar los horrores que habitan bajo la superficie de lo que parece la vida normal».Daily MailSobre Billy Summers:«En Billy Summers (como ya lo hizo en Misery) King insiste en la idea de que escribir es sobrevivir y que no hay nada más importante que el vivir para contarlo».Rodrigo Fresán «Excombatiente de la guerra de Irak, Billy Summers tiene un pasado más jodido que el de Rambo, pero es un tipo estupendo: buen vecino, buen niñero, buenamante... Y un soldado que sabe que nunca se deja atrás a un compañero, aun cuando esto sea un mal negocio».Esquire «Con Billy Summers, su segunda novela en un año, el Rey del Terror vuelve a su mejor nivel».El País «Un excelente relato de redención que engancha y conmueve».La Razón «Todoconfluye, una vez más, en lo que probablemente sea El Tema recurrente de King: el hacer justicia deshaciendo injusticia».ABC

precio: 22,70€

---------------

Alas de sangre (Empíreo 1)

descipcion:
Vuela... o muere. El nuevo fenómeno de fantasía juvenil del que todo el mundo habla. No te pierdas la primera edición con tacos tintados y acabados exclusivos.«¡La novela de fantasía más brutalmente adictiva que he leído en una década!» Tracy Wolff, autora de la Serie Crave Violet Sorrengail creía que se uniría al Cuadrante de los Escribas para vivir una vida tranquila, sin embargo, por órdenes de su madre, debe unirse a los miles de candidatos que, en el Colegio de Guerra de Basgiath, luchan por formar parte de la élite de Navarre: el Cuadrante de los Jinetes de dragones. Cuando eres más pequeña y frágil que los demás tu vida corre peligro, porque los dragones no se vinculan con humanos débiles. Además, con más jinetes que dragones disponibles, muchos la matarían con tal de mejorar sus probabilidades de éxito; y hay otros, como el despiadado Xaden Riorson, el líder de ala más poderoso del Cuadrante de Jinetes, que la asesinarían simplemente por ser la hija de la comandante general. Para sobrevivir, necesitará aprovechar al máximo todo su ingenio. Mientras  la guerra se torna más letal Violet sospecha que los líderes de Navarre esconden un terrible secreto...


precio: 21,75

------------------

Las tinieblas y el alba (La precuela de Los pilares de la Tierra) (Tapa dura)

LA PRECUELA DEL ÉXITO MUNDIAL LOS PILARES DE LA TIERRA En Las tinieblas y el alba, Ken Follett embarca al lector en un épico viaje que termina donde Los pilares de la Tierra comienza. Año 997, finales de la Edad Oscura. Inglaterra se enfrenta a los ataques de los galeses por el oeste y de los vikingos por el este. La vida es difícil y aquellos que ostentan algo de poder lo ejercen con puño de hierro y, a menudo, en conflicto con el propio rey. En estos tiempos turbulentos, tres vidas se entrecruzan: el joven constructor de barcos Edgar, a punto de fugarse con la mujer a la que ama, comprende que su futuro será muy diferente a lo que había imaginado cuando su hogar es arrasado por los vikingos; Ragna, la rebelde hija de un noble normando, acompaña a su marido a una nueva tierra al otro lado del mar solo para descubrir que las costumbres allí son peligrosamente distintas; y Aldred, un monje idealista, sueña con transformar su humilde abadía en un centro de saber admirado en toda Europa. Los tres se verán abocados a un enfrentamiento con el despiadado obispo Wynstan, decidido a aumentar su poder a cualquier precio. El gran maestro de la narrativa de acción y suspense nos transporta al ocaso de una época violenta y brutal y al comienzo de un nuevo tiempo en un monumental y emocionante relato de ambición y rivalidad, nacimiento y muerte, amor y odio.La crítica ha dicho...«El autor de Los pilares de la Tierra llega con un nuevo libro histórico y una preocupación muy actual.»El País «Ken Follett es, sin lugar a dudas, uno de los escritores más exitosos de la actualidad.»El Español «Sus libros crean adicción. No se leen. Se devoran.»La Voz de Asturias«Las tinieblas y el alba, la precuela de Los pilares de la Tierra, es todo un monumento (sin forma de catedral) a la integridad, el ingenio y la resiliencia contra el abuso de poder.»Esquire «Fiel a la receta con la que ha logrado tantos éxitos, Follett construye una tupida red de tramas entrelazadas en las que sus héroes solo resuelven cada uno de sus problemas para encontrar una amenaza aún mayor en la siguiente página.»eldiario.es«El escritor galés retoma el universo de su best seller Los pilares de la Tierra, que vendió más de 27 millones de copias en todo el mundo, en Las tinieblas y el alba, una esperada precuela que aborda el complejoperiodo que vivió el mundo alrededor del año 1000, cuyas luchas y problemas resuenan en el presente.»El Cultural «Pasas las páginas de Las tinieblas y el alba, precuela de Los pilares de la Tierra, y sientes el mismo placer que cuando bebes un gran vaso de agua a primera hora de la mañana. Entra fácil, relaja la mente, sacia el cuerpo. Pues lo mismo con las novelas del galés.»Álvaro Colomer, TendenciasSobre la saga Los pilares de la Tierra han dicho:«Fantástico desde todos los puntos de vista.»El Mundo «Follett es un maestro.»The Washington Post «Una obra que destaca como u

n triunfo del esfuerzo y la profesionalidad.»The Guardian«No hay rincón sin sorpresa ni página tediosa.»Qué leer «Sigo envidiando como el primer día la capacidad de Follett para entretener. Sus tramas funcionan siempre y te mantiene pegado a cada página.»Juan Gómez Jurado, ABC

precio: 23,65

------------------
Los Juegos del Hambre - Balada de pájaros cantores y serpientes (Edición película) (Tapa blanda)

La ambición será su motor. La rivalidad, su motivación. Pero alcanzar el poder tiene un precio. La precuela de «Los Juegos del Hambre». LA SAGA CON MÁS DE 100 MILLONES DE LIBROS VENDIDOS EN TODO EL MUNDO. Es la mañana de la cosecha que dará comienzo a los décimos Juegos del Hambre. En el Capitolio, Coriolanus Snow, de dieciocho años, se prepara para una oportunidad única: alcanzar la gloria como mentor de los Juegos. La casa de los Snow, antes tan influyente, atraviesa tiempos difíciles, y su destino depende de que Coriolanus consiga superar a sus compañeros en ingenio, estrategia y encanto como mentor del tributo que le sea adjudicado. Todo está en su contra...La crítica ha dicho:«El mayor acierto de la saga consiste en reunir la esencia de 1984, la intensidad de La naranja mecánica, la fantasía de Las crónicas de Narnia y la inventiva de Harry Potter». The New York Times

precio: 12,13

---------

Juego de tronos (Canción de hielo y fuego 1): Los libros que inspiraron la serie Juego de Tronos de HBO (Tapa dura)

Los cinco títulos hasta ahora publicados de «Canción de hielo y fuego», Juego de tronos, Choque de reyes, Tormenta de espadas, Festín de cuervos y Danza de dragones, llegan a las librerías en una nueva edición que conquistará tanto a los fans de esta saga épica como a aquellos que esperan la oportunidad perfecta para adentrarse en sus páginas por primera vez. «Larga vida a George Martin... Sacerdote literario, sabedor de su don para el personaje complejo, el lenguaje vívido y la visión salvaje de los mejores narradores.»The New York Times «Cuando se juega al juego de tronos, solo se puede ganar o morir. No hay puntos intermedios.» En un mundo diferente al nuestro, en el que los veranos y los inviernos duran generaciones, un gran conflicto está a punto de estallar. Robert Baratheon ocupa el Trono de Hierro en el cálido y opulento sur de Poniente. Se lo arrebató tras una sangrienta guerra al último rey loco de la dinastía Targaryen, señores de dragones. Sin embargo, ahora su poder se ve amenazado: en el norte, el Muro erigido para proteger el reino de las bestias y de los extraños se tambalea. Hace siglos que nadie ve a los caminantes blancos, pero ¿quiénes son entonces esos seres de ojos azules y fríos que se ocultan en las sombras de los bosques y que les arrebatan la vida y la mente a aquellos desafortunados que se cruzan en su camino? El final del verano está próximo, se acerca el invierno y solo un milagro podrá disipar las tinieblas.La crítica ha dicho:«Larga vida a George Martin... Sacerdote literario, sabedor de su don para el personaje complejo, el lenguaje vívido y la visión salvaje de los mejores narradores.»The New York Times «La capacidad de Martin para crear historias apasionantes de intriga es indiscutible.»El Mundo «Entre aquellos que se afanan en la gran tradición épica de la fantasía, Martin es, con diferencia, el mejor.»TIME Magazine«El sobrecogedor alcance de esta epopeya ha hecho que otros escritores de fantasía se lleven las manos a la cabeza.»The Guardian «El escritor de la famosa saga hace tiempo que ha resuelto su porvenir y ha construido su indiscutible trono: el del nuevo rey de la literatura fantástica.»Vanitatis




precio 26,50
##########################################################################################################################################################################################################################################################
Cuadernos y agendas
Lápices y bolígrafos
Calendarios
Otros productos de papelería


Nombre: Agenda de estudio. Con diario semanal (agenda.png)
Descripción: Mantente organizado con nuestra agenda de estudio rosa. Este planificador incluye una agenda semanal para el año 2024, con 104 hojas. Con unas medidas de 16,5 x 21,5 x 2 cm, te ayudará a planificar tus sesiones de estudio de forma eficaz. No pierdas de vista tus objetivos académicos con esta agenda de estudio práctica y elegante.
Precio: 8€


Nombre: Bolígrafos de gel con purpurina 4uds
Descripción: Añade un toque brillante a tu escritura con estos bolígrafos de gel con purpurina. El set incluye 4 bolígrafos con orejas en 4 colores diferentes. Perfectos para añadir un poco de diversión y brillo a sus notas, dibujos o manualidades. Estos bolígrafos de gel son un complemento encantador para cualquier oficina o espacio creativo.
Precio: 4,99€

Marca: Tiger
Nombre: Agenda de estudio. Con diario (agenda1.png)
Descripción: Manténgase al día de su horario de estudio con nuestra agenda de estudio que incluye un diario. Con unas medidas de 16,8 x 21,5 x 2,8 cm, este planificador está diseñado para días especiales e incluye 247 hojas y 168 pegatinas para personalizar tu planificación. Lleve un registro de su trayectoria académica y alcance sus objetivos con este completo planificador de estudios.
Precio: 11,99€

Marca: Tiger
Nombre: Resaltadores. 4 pzas (subrayadores 4uds.png)
Descripción: Resalta la información importante con nuestro set de 4 rotuladores pastel. Estos rotuladores tienen unas dimensiones de 2 x 11 x 2 cm y vienen en una variedad de colores suaves. Perfecto para la oficina y el estudio, el set de rotuladores pastel añadirá un toque de elegancia a sus notas.
Precio: 4€

Marca: Tiger
Nombre: Rotuladores doble punta. 10 uds.
Descripción: Marcadores con punta gruesa y fina. 10 unidades.
Precio: 7€

Marca: Tiger
Nombre: Planner de Navidad
Descripción: Organícese con nuestra agenda A5 con diseño de acebo. Esta agenda mide 14,5 x 21 x 1,6 cm e incluye 96 hojas. De nuestra colección de planificadores, es una herramienta esencial para planificar y hacer un seguimiento de tus tareas y objetivos.
Precio: 9,99€

Marca: Miquelrius
Nombre: Agenda 2024 155 x 213 mm semana vista Natura Miquelrius multicolor castellano
Descripción: Idiomas: Castellano - Inglés - Portugués Anualidad: semana a la vista. Tamaño: 155 x 213 mm. Encuadernación espiral con hojas microperforadas en la esquina para señalar la fecha actual. Cubiertas espiraladas de cartón forrado y plastificado mate. Cierre con goma.
Contenido: anualidad semana a la vista horizontal; de Enero a Diciembre 2024. Hoja de datos personales, calendario 3 años, calendario bimensual en cada doble página, fechas a recordar, recomendaciones, planning mensual, hojas para notas y hojas para direcciones. Festivos nacionales. Iconos que indican: cambio horario, inicio estaciones, año nuevo chino, carnaval y lluvia de estrellas (entre otros).
Precio: 10€

Marca: STABILO
Nombre: Set de Escritorio de 15 Marcadores BOSS ORIGINAL Pastel STABILO Multicolor
Descripción: Tecnología STABILO anti-secado: 4 horas de protección anti-secado para concentrarse en el trabajo. Tinta con base acuosa. 2 anchos de trazo: 2 + 5 mm.
Para cualquiera que tenga que concentrarse en la información esencial cuando lee y quiera hacerlo con colores de moda y estilo.
Precio: 18,99€

Marca: BIC
Nombre: Bolígrafos Retráctiles BU3 Grip Colores Bic Azul, Negro y Rojo
Descripción: Un estuche de 10 bolígrafos de punta media (1,0 mm) perfectos para todos los usos, desde tomar de notas hasta resolver crucigramas. Para mayor comodidad, la punta se retrae con un rápido clic en el botón lateral. Este estuche contiene 10 bolígrafos BIC BU3 Grip que escriben en azul, negro y rojo.
Precio: 3,99€ 

Marca: Staedtler
Nombre: 24 Lápices de Color Noris Colour Staedtler Caja Metálica
Descripción: 24 Lápices de color de diseño hexagonal, fabricado con material WOPEX ecológico, con certificado PEFC, con madera procedente de bosques de gestión sostenible. Mayor resistencia a la rotura. Diseño a rayas Diseño a rayas negras y del mismo color que la mina. Caja metálica
Precio: 11,99 €

Marca: Oxford
Nombre: Carpeta con Recambio Touch Pastel 100 Hojas Touch Oxford Ice Mint Pastel
Descripción: El Europeanbinder TOUCH es ideal para quienes quieren transportar sus apuntes de forma ordenada: su lomo ergonómico permite transportarlo cómodamente y además tiene un ancho especial para separadores y fundas. Esta carpeta con recambio tiene un acabado en tacto suave.
Precio: 11,99 €

Marca: Oxford
Nombre: Recambio 200+50 Hojas Paquete A4 5X5 Oxford 5 Colores Banda Vivos - Promo
Descripción: Recambio 200+50 Hojas Paquete A4 5X5 Oxford 5 Colores Banda Vivos
Precio: 7€

Marca: Oxford
Nombre: Cuaderno Espiral Microperforado Black'n Colours Ebook 100 Hojas 5x5 Oxford Negro y verde
Descripción: Cuaderno espiral microperforado EBOOK 5T. Extradura A4+ con pestañas 100 hojas. 5x5 Nero black'n colors-verde.
Precio: 7€ 

Marca: Milan
Nombre: Portatodo pequeño plano Milan Colours rosa
Descripción: Estuche portatodo pequeño plano. Color rosa. Edición especial Colours. Medidas: 23 x 9 x 1,5 cm. Composición: exterior 100 % poliéster acolchado con pespuntes, forro interior 100 % poliéster.
Precio: 3,95€

Marca: Antartik
Nombre: Carpeta de gomas Antartik Turquesa A4 Rosa Trending
Descripción: 
Precio: 3,85€

Marca: Cerdá
Nombre: Cuaderno de notas premium A5 Cerdá piel The Mandalorian The Child
Descripción: Cuaderno Premium piel de The Mandalorian The Child tamaño A5 (14 x 21 cm) y tiene un diseño alucinante basado en uno de los personajes más achuchables del universo Star Wars, The Child, el protagonista de The Mandalorian.
Precio: 9€

Marca:
Nombre:
Descripción:
Precio:
